a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios? se reflejan todos los archivos correspondientes con su contenido
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? Si
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ? Dado que falto el integrante Gamma para el ejercicio, se realizo todo en la rama main, pues nunca se creo la rama externa de Gamma, sin embargo para realizar el merge en el punto 9 use los siguientes comandos:
git checkout main
git merge arteaga
git add .
git commit
git push origin main
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido? Luego de hacer pull con la nueva rama, uso checkout para moverme a ella y luego ejecutar { echo ; ipconfig; echo Hora: 13:06:59; } > beta.txt
